Apakah kamu kehilangan kekuatanmu?
Apakah Anda merasa tidak berdaya?
Kamu akan mati dalam
beberapa menit, Guddan.
Oke.  Ini membutuhkan
selfie selamat tinggal.
Benar, Guddan?  Ayo.
"Dia adalah pembunuh Sumbha dan
Nisumbha, serta Chanda dan Munda."
“Dia mencerahkan dunia.
Dia tinggal di Vindhya.”
Saya tidak tahu mengapa
begitu sulit bagi orang-orang
itu untuk membunuh
orang bodoh seperti Anda.
Tapi ini bagus.
Bukankah kamu gadis mama?
Sekarang, kamu akan bersatu
dengan apa yang disebut hantu ibumu.
"Dia dikelilingi oleh tanaman
merambat dan memberikan anugerah."
“Dia memegang tengkorak.
Dia tinggal di Vindhya.”
Selamat tinggal, Guddan.
'Dewa Krishna, bantulah anakku.'
'Tolong jaga dia tetap aman.'
Guddan yang malang.
Tapi harus kukatakan.
Gambarnya bagus.
Choti!
Ya, Nia.  Beritahu kami.  Apa yang telah terjadi?
Nia, maukah kamu memberi tahu kami
mengapa kamu memanggil kami ke sini?
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Aku meneleponmu untuk menunjukkan sesuatu padamu.
Ya Tuhan!
Pendeta Saru, apa yang kami bertiga
tidak bisa lakukan bersama-sama,
gadis ini melakukannya sendirian.
Guddan yang malang.
Dia pasti sudah tenggelam sekarang.
Kisah cinta Guddan dan Agastya
memiliki akhir yang menyakitkan.
Sona!  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak di telingaku?
Saya minta maaf.  Maaf, Pendeta Saru.
Saya takut.
Saya tidak bisa berurusan dengan satu hantu.
Bagaimana saya menangani dua?
Maksudku, Guddan yang lebih
tua dan Guddan yang lebih muda!
Dua hantu!  Saya tidak
akan mampu menghadapinya.
Apa yang telah kau lakukan?
Kamu diam saja!
Tidak ada hantu.
Anda menikmati kemenangan kami.
Dan kematian Guddan juga.
Sekarang, jalan kita sudah jelas.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Buka matamu, sayang.
Ibumu telah datang.  Buka matamu.
Buka matamu.
Bicaralah padaku, sayang.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Ibumu telah datang.
Tolong buka matamu.
Buka matamu!
Choti!
Tidak ada bahaya yang akan
menimpamu, sayang.  Saya disini sekarang.
Choti!
Choti.
'Sayangku, berhentilah bersikap
keras kepala.  Orang tua Anda...'
'Jika menyangkut orang-orang
tersayang, seseorang harus keras kepala.'
'Kami tidak menyalakan
dupa di depan foto orang tuaku.'
'Kami juga tidak membuat karangan bunga pada mereka.'
'Orang tuaku belum meninggal.'
“Mereka masih hidup.”
Mama...
Choti.
Mama.  - Choti!
Anak saya.
Kamu sudah sembuh.
Sekarang, aku tidak
akan pergi jauh darimu.
Tidak ada kerugian yang akan menimpa Anda.
Tuhan Krishna telah
menjawab doa kita.
Choti.
Anak saya.
Tidak ada kerugian yang akan menimpa Anda.
“Dia pasti sudah mati sekarang.”
'Lihat diri mu sendiri.
- Mari kita lihat apa yang telah dia lakukan.'
'Ayo.'
Lihat diri mu sendiri.
Itu seharusnya memuaskan Anda.
'Bagaimana dia bisa
keluar dari kolam sendirian?'
Apa ini?
Oh!  Jadi, kebenarannya terungkap!
Anda suka menyombongkan diri, bukan?
Bodoh, dia masih hidup.
Tapi dia akan mati sekarang.
- Apa?
Aku tidak bisa mentolerirnya
bahkan untuk sesaat.
Nia!
'Gudan!'
Guddan, kamu baik-baik saja?
Beri tahu saya.  Apakah kamu baik-baik saja?
Siapa yang melakukan ini?
Katakan padaku Siapa yang melakukan ini?
Kamu... Bukankah kamu yang berada dibalik semua ini?
Beri tahu saya.  Bukankah kamu melakukan ini padanya?
Ya.  Kamu benar sekali, sayang.
Dia berada di balik ini.
Beraninya kamu!  Kamu
wanita yang cerdik dan penipu!
Saya belum pernah menemukan
orang yang lebih jahat.
Anda berkulit tebal.
Anda layak untuk dihancurkan.
Kamu tidak akan memperbaiki
keadaanmu sampai kamu dihancurkan.
Istriku hamil.
Dia tidak sehat dan kamu...
Aku sudah bilang padamu, Nia.  Saya
telah memperingatkan Anda bahwa jika
Anda melakukan kesalahan, saya akan
membuat Anda membayar mahal karenanya.
Apa yang akan kamu lakukan, Chickoo?
Aku akan memenjarakannya.
Dipenjara!
Di situlah tempatnya.
Maukah kamu menghukumku karena
membantu istrimu sembuh, Agastya?
Omong kosong!
Perawatan normal Anda tidak
memberikan efek yang diinginkan.
Jadi, saya memikirkan ide ini.
Pengobatan syok, Agastya!
Dan lihat!
Guddan telah pulih.
Empat Mata!
Kamu sudah sembuh!
Saya sangat senang.
Apakah bayi kita baik-baik saja?
Ayo pergi.
Saya bisa berjalan sekarang.  Kemudian...
Anda bisa berjalan nanti.
Biarkan aku menggendongmu sekarang.
'Aku bisa membeberkanmu sekarang dengan
mengatakan yang sebenarnya pada Agastya, Nia.'
'Tapi ibu dan aku sudah memutuskan'
'untuk membuat kalian semua
mengakui kejahatan berat kalian.'
'Tunggu dan lihat.'
'Kedua Guddan bersama-sama
akan membuat hidupmu sengsara.'
Terapi kejut!
Saya telah membawanya ke sini untuk membunuhnya.
Saya tidak tahu dia akan pulih.
Dari sini.
Aku membuatnya jatuh dari sini.
Saya tidak tahu bagaimana dia bisa bertahan.
dorong!
Saya melakukan hal yang
benar dengan menamparnya.
Seharusnya aku menamparnya
berkali-kali.  Dia tidak berguna!
'Saya tidak mengerti mengapa Choti tidak
mengatakan yang sebenarnya kepada Agastya.'
'Pasti ada sesuatu yang
terjadi dalam pikirannya'
'yang aku tidak mengetahuinya.'
'Tunggu apa lagi, Choti Guddan?'
'Kami sedang menunggu waktu
yang tepat untuk mengungkap Anda.'
'Kami akan melakukan tindakan cerdas'
'bahwa kalian semua
akan saling menjatuhkan.'
"Aku berjanji padamu."
Apakah kamu benar-benar merasa baik?
Jika kamu kesakitan, beritahu aku.
Saya akan segera menghubungi dokter.
Kamu bersamaku.
Jadi, semuanya baik-baik saja.
Saya tidak percaya semuanya
baik-baik saja sekarang.
Anda harus mempercayainya.
Karena tidak ada yang salah sekarang.
Namun satu hal yang pasti akan terjadi.
Dentingan gelang kaki ini
akan membuat Anda kesal.
Saya bisa mendengarkannya
berdenting sepanjang hidup saya.
"Cinta adalah benang
yang mengikat kita bersama."
"Takdir telah mempertemukan kita."
"Kami saling melengkapi."
"Cinta adalah janji yang
bisa bertahan selamanya."
"Kamu dan aku telah bersumpah untuk menghabiskan"
"sisa hidup kita bersama."
“Hubungan di antara kita
tidak bisa diungkapkan.”
"Yang aku tahu, kita memang ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
“Terkadang, kamu tampak
seperti orang asing bagiku.”
“Tapi kamu adalah seseorang
yang bisa kusebut sebagai milikku.”
"Kamu istimewa..."
“Tapi kamu adalah seseorang
yang bisa kusebut sebagai milikku.”
Maafkan aku, Guddan.
- Apa yang telah terjadi?
Kamu harus melalui begitu
banyak hal meskipun aku ada.
Aku tidak bisa melindungimu.
Hal ini tidak akan terulang kembali.
Aku tidak akan meninggalkanmu
walau hanya sesaat.  Saya berjanji.
Tidak apa-apa, tapi...
Air mata ini... Tidak.
Jika kamu menjadi sedih,
apa yang akan saya lakukan?
Apa adanya...
Aku telah pulih hanya
karena cintamu dan doa 'ibu'.
Itu benar.
Kamu tahu apa?
Ibu berdoa siang malam
agar kamu sembuh.
Ada yang mengatakan bahwa doa
seorang ibu tidak pernah terkabul.
'Bagaimana caranya aku memberitahumu
kalau aku mendapat restu dari ibuku,'
'bukan milikmu.'
'Bagaimana?'
Dengarkan aku, Agastya.
Ya?  Beri tahu saya.
Aku... Aku pikir karena semuanya
sudah berjalan pada tempatnya,
kamu harus pergi ke kuil
Dewi dan menawarkan permen.
Aku sendiri sebenarnya
ingin pergi ke sana,
tapi menurutku aku tidak
perlu memaksakan diri.
Guddan, kamu baru saja pulih.  Bagaimana
aku bisa meninggalkanmu sendirian?
Tapi aku...
- Ayo lakukan ini.
Kita akan pergi ke sana bersama-sama nanti.
Kami pasti akan pergi ke
sana bersama-sama nanti, tapi...
Saya akan baik-baik saja di sini.  Kamu pergi.
Anda tahu, saya telah bersumpah untuk
pergi ke sana setelah saya pulih.  Jadi...
Silakan.
- Karena kamu sudah bersumpah, aku harus pergi.
'Aku ingin bertemu ibuku,'
'sentuh dia dan peluk dia.'
"Aku ingin menyandarkan kepalaku di
pangkuannya selama beberapa waktu."
'Jadi, kamu harus pergi dariku.'
'Maafkan aku, Agastya.'
Baiklah kalau begitu.  Saya meninggalkan.
Jagalah dirimu sendiri.
Saya akan segera kembali.
Sampai jumpa.
Mama.
Datang.
Mama...